
1. Ваши зарплатные ожидания. Круто, если формат "минимум" и "комфорт";
2. Вашу локацию;
3. Ваш суммарный опыт с React и его экосистемой.

# Вакансия

Команда Evrone занимается продуктовой разработкой стартапов и помогает в цифровой трансформации бизнеса в России, США и Европе.

Мы занимаемся технически сложными, высоконагруженными, наукоёмкими проектами, проектами с большой бизнес логикой или большой серверной инфраструктурой. Нам доверяют: аналитику, проектирование интерфейсов и дизайн, разработку, инфраструктуру и эксплуатацию. Мы становимся технической командой проекта целиком или консультируем и расширяем возможности существующих команд наших клиентов.

Кроме того, Evrone помогает развиваться сообществу разработчиков. Мы делаем самую большую в России конференцию по Ruby — RubyRussia, проводим технические митапы, делаем свой новостной дайджест, а также спонсируем и помогаем в проведении конференций по Go, Python, React/Vue и функциональным языкам.

Наши инженеры выступают на ведущих конференциях России и Европы и вносят вклад в Open Source проекты, мы берем интервью у лидеров комьюнити и пишем статьи на самые горячие темы индустрии. В этом году мы ставили стенд и выступали на конференциях Highload и TeamLeadConf.

Вся команда работает удаленно с 2008 года. Мы знаем как организовать распределенную разработку комфортно и эффективно. Есть офисы для работы и встреч в Москве и Воронеже, а также офисы продаж в Сан-Франциско и Берлине.

Cтек, который мы используем в работе: TypeScript, React (create-react-app, Next.js, React-Query, SWR, react-hook-form), Redux (redux-thunk, redux-toolkit), Apollo (GraphQL), MobX (mobx-state-tree).

Задачи: Влиться в одну из существующих команд разработки и участвовать в разнообразных проектах компании.

Сейчас мы ищем разработчиков уровня Middle / Middle+ / Senior. Заработная плата зависит от уровня и определяется после прохождения технического собеседования. На Middle до 200.000 рублей, Middle+ до 300.000 рублей и для Senior до 350.0000 рублей.

- Этапы найма:

    Hr-интервью
    Тестовое задание
    Техническое интервью

- Мы хотим видеть в вас:

    Опыт в экосистеме React-а от 3-х лет;
    Опыт не только с ванильным JS, но и с TypeScript;
    Осознанно использовали Redux с middlewares и high-order addons (redux-api, redux-saga, redux-*).

- Будет замечательно если:

    Знаете, умеете и практикуете работу с данными на сервере, а заодно понимаете принципы работы клиент-серверной архитектуры;
    Есть опыт с Next.js и GraphQL (включая ученический);
    Не боитесь заглянуть в бекенд - имеете представление об основных языках и популярных веб-фреймворках, понимаете ООП, MVC, паттерны и т.п.;

- Что предлагаем:

    Удаленную фултайм работу и мягкий график. Достаточно синхронизировать тайм-зоны и иметь пересечения рабочего времени с командой;
    Качественный онбординг и hr-менеджмент (1:1, Grow Review). По желанию меняем проекты, не даем стагнировать. При формировании команды проекта учитываем профессиональные или личные интересы разработчиков;
    Работу в разновозрастном, разнополом и потрясающе дружном и профессиональном коллективе;
    Хорошо организованный воркфлоу, отсутствие бюрократии. Работа на доверии.

Одна из ценностей Evrone – работа с удовольствием.
Для этого мы придумали Evrone Benefits. Каждому из нас выделяется годовой бюджет, автоматически пополняемый каждый новый год вашей работы в Evrone. Его можно потратить на полезные категории трат, направленные на:

    ДМС и здоровье;
    Спорт и абонемент для фитнеса или инвентарь для спорта;
    Курсы иностранного языка;
    Техника для работы и улучшение рабочего места;
    Обучение: курсы, тренинги, мастер-классы, семинары, книги и конференции.

- Бонусы и премии:

    Премии за локальные успехи и отличную работу в целом;
    Автоматическая индексация зарплаты без необходимости кого-то об этом просить, а также повышение зарплаты по мере роста компетенций;
    Премии за привлечение новых сотрудников и новых клиентов;
    Дополнительная премия за выступления на конференциях и митапах;
    У вас есть возможность принять участие в проведении технических интервью специалистов, которые могут стать вашими коллегами. Проведение интервью оплачивается.

- Обучение и рост компетенций:

    Проводим внутренние митапы по Frontend;
    У нас есть культура менторства. В повседневных задачах и планировании карьеры будет помогать наставник;
    Развивать профессиональный уровень можно с помощью системы ассессмента Evrone Challenge;
    Есть внутренняя библиотека с электронными книгами и записанными курсами;
    Работаем и дружим с западными заказчиками, есть возможность практиковать свой английский.

- Возможность стать докладчиком или автором:

    Если вы хотите выступить на оффлайн конференции, мы поможем вам подготовить контент для доклада и сделаем крутые слайды. DevRel Evrone (Григорий Петров) поможет подготовиться к выступлению на конференции, окажем поддержку на самой конференции и подготовим материалы с вашим докладом. Также Evrone оплатит вам все расходы на подготовку, поездку и участие в конференции;
    Если вы хотите выступить на онлайн конференции, помимо помощи по подготовке доклада и подбору конференции, мы организуем вам студийную съемку или трансляцию вашего доклада;
    У нас есть блоги на всех популярных платформах России и мира. Наши редакторы и профессиональные авторы еженедельно выпускают новые материалы;
    Если вы написали статью, мы нарисуем для нее иллюстрации и поможем вам ее оформить и опубликовать. Если у вас есть только идея - редакторы помогут сформулировать мысли, оформить пост самостоятельно и правильно опубликовать для максимального охвата. Конечно, Evrone оплатит часы и любые затраты, потраченные на подготовку материала;

-  Возможность прокачаться в Open Source:

    Если у вас есть популярные open source проекты – мы поможем с их продвижением и окажем поддержку в развитии;
    Если вы контрибьютите в популярные проекты с открытым исходным кодом, мы оплатим часы, которые вы на это потратили.
    Если вы ничего этого не делаете, но очень хочется начать – в Evrone есть менторы, которые помогут вам сделать первые шаги: подберут задачки для старта, помогут решить их и правильно оформить pr.

Отдых и развиртуализация:

Мы считаем обязательным собираться вместе несколько раз в году. В Evrone есть несколько событий в году, которые собирают вместе весь наш коллектив. Поэтому, где бы вы ни находились, мы обязательно увидимся лично (компания оплатит вам дорогу и все расходы на корпоратив).

# Письмо

Привет, команда Evrone. Добрый день. Меня зовут Мартын, и я пописал на React, Vue и Анг. Опыт столько-то...

Меня заинтересовала ваша вакансия, потому что вы <Классные потому-то> и помогаете развиваться сообществу разработчиков. Мне близка эта ценность потому что я тоже выступал...

Мне близки ваши ценности и я тоже считаю, что работа должна быть в кайф. Я бы хотел стать частью вашей команды...

Мне нравится что вы работаете удалённо...

Я развашими достижениями и культурой вашей компании, и я хотел бы быть частью вашей команды, чтобы вместе создавать инновационные и полезные продукты...

# Опыт
Я с реактом на ты и знаю <Интересный факт или подход, инструмент или плагин>.
На основе с этим блооком:

- Опыт в экосистеме React-а от 3-х лет;
- Опыт не только с ванильным JS, но и с TypeScript;
- Осознанно использовали Redux с middlewares и high-order addons (redux-api, redux-saga, redux-*).

Максимум 3 предложения на секцию.

- [ ] стоит отправить соне перед отправкой в Эврон



Ответы на вопросы: