# 1

Добрый вечер, #yotaHRteam!
Я бы хотела присоединиться к вашей компании в роли Менеджера по корпоративной культуре и внутренним коммуникациям.
Я выбрала именно вашу компанию из-за ваших ценностей, которые я разделяю.
Честная коммуникация, отсутствие формализма и свобода для реализации своих идей - идеальная среда для развития.
Я пользуюсь симкартой YOTA с 2012 года и наблюдаю как компания растёт каждый день.
На текущем месте работы я глубоко внедрилась в процессы и занимаюсь корпоративной культурой, улучшением межкомандной коммуникации, мониторингом настроения команды, грейдированием, обсуждением болей/ радостей в формате 1:1 и другими проектами. И самое важное, что ко всем этим процессам я подхожу не только с умом, но и с душой.
С наилучшими пожеланиями.

## 2

Здравствуйте, команда компании Рив Гош!
Я - София, работаю Менеджером по персоналу в It-агенстве Лига А.
Ваша вакансия «Менеджера по персоналу» заинтересовала меня возможностью профессионально развиваться в большой и известной компании, работая с разными и интересными людьми. Сейчас большую часть моей работы составляет подбор it-специалистов. На собеседованиях я использую методы: интервью по компетенциям и кейс-интервью.
Рив Гош стремится давать людям возможность чувствовать себя прекрасно, чтобы они были прекрасны во всём. Это идеально соответствует моему подходу в работе с людьми.
Буду рада работать в компании с таким ценностями, если мои навыки и опыт подойдут вам.
С уважением,
София

# 3

Добрый вечер, команда компании
CLIENTS.
Меня зовут София и я - кандидат на вакансию «Рекрутер». Ваша вакансия очень заинтересовала меня, потому как вы
- динамично развивающаяся компания, которая автоматизирует рабочие процессы и помогает делать бизнес лучше.
Посмотрев раздел «О компании» на вашем сайте я вдохновилась, потому что мечтаю стать частью команды, которая занимается тем, что действительно нравится и приносит реальный результат.
Мне очень близка эта идеология, я руководствуюсь ей по жизни и благодаря ей выбрала свой профессиональный путь - путь менеджера по персоналу. О себе хочу сказать - я успешный рекрутер в области
подбора it-специалистов в компании Лига
А. Своим особыми достижениями считаю то, что я помогла компании масштабироваться и повысить удовлетворенность команды от работы на 40%. По-мимо этого, я осуществлю подбор специалистов, которые успешно адаптируются, растут и продолжают работать в нашем коллективе.

# 4

Здравствуйте, команда ВКонтакте. Единое видео!
Я - София, работаю Менеджером по персоналу в It-агенстве Лига А.
Ваша вакансия «Менеджера по онбордингу и адаптации в компании» заинтересовала меня возможностью профессионально развиваться в большой и известной компании, работая с разными и интересными людьми.
На текущем месте работы я выстроила систему онбординга и адаптации с 0.
Список ежедневных задач на этой позиции мои текущие и хорошо знакомые ритуалы при приёме на работу нового человека. И самое важное, что ко всем этим процессам я подхожу не только с умом, но и с душой.
Буду очень рада попасть к вам на собеседование и, возможно, стать частью вашей команды! :
С наилучшими пожеланиями,
София

# 5

Здравствуйте, команда Estel!
Меня зовут София и я HR-менеджер. Ваша вакансия «Менеджера по персоналу» очень заинтересовала меня, потому как вы
- динамично развивающаяся компания, дарящая красоту, инновации и мечтающая сделать людей счастливей. Свой карьерный путь я начинала в компании, которая занималась культурой цвета волос, базируясь на материалах Estel. Мой близкий человек победил в международном конкурсе Estel ColorLife. Estel - компания, которая дарит эмоции и это очень притягивает!
Я отлично справляюсь с поиском специалистов разного уровня благодаря:
hh.ru, Хабр Карьера, Geekjob, Linked in,
telegram и соц сети. Умею превращать скучные процессы в цепляющие новости на корпоративном портале, интересные тренинги и конкурсы и весёлые праздники.
Буду очень рада попасть к вам на собеседование и, возможно, стать частью вашей команды! :)