# Владимир Мартыненко

## Frontend Team lead

|                      |                                                        |
| -------------------- | ------------------------------------------------------ |
| Опыт: **7 лет**      | Email: [zogacc@gmail.com](mailto:zogacc@gmail.com)     |
| Локация: **Армения** | Telegram: [m0rtyn.t.me](https://m0rtyn.t.me)           |
| Языки: **РУС / ENG** | Github: [github.com/m0rtyn](https://github.com/m0rtyn) |

> 👋 Привет! Меня зовут Вова, но многие зовут меня Ма́ртын. Занимаюсь фронтенд-разработкой 7 лет. Сейчас я ищу работу в качестве тимлида или технического менеджера, поскольку мне нравится преобразовывать бизнес-задачи в конкретные решения.
> 
> Благодаря опыту в разработке, руководстве проектами и создании продуктов, я умею управлять ресурсами и укладываться в сроки, не жертвуя качеством.
> 
> Мне нравится создавать новое, а также участвовать в стратегическом планировании, определять бизнес-задачи и внедрять процессы, которые помогут команде достичь целей.
> 
> Я общительный, открытый к новым идеям и способен вдохновить и мотивировать коллег. Я стремлюсь создать сильную и сотрудничающую команду, где каждый член имеет возможность развиваться и раскрывать свой потенциал.

## Опыт

### Team Lead @ HTML Academy 

*Удалённо, полный день, январь '23 — июль '22*

- Вёл инфраструктурную команду, поддерживающую более 10 сервисов
- За полгода помог зарелизить 5 проектов
- Внедрил в команде сбор метрик технической и командной производительности
- Написал пару ботов помогающих с помощью ChatGPT следить за код-ревью и результатами спринта
- Вёл аналитику технологического стэка в проектах команды

### Frontend разработчик @ Vilantis.ai

*Удаленно, контрактник, парт-тайм, апрель '22 — декабрь '22*

Проекты: сервис для американской клиники (Nuxt.js), веб-сайт со статистикой литовских компаний (Next.js)

- Улучшил устаревший JS-сервис (Vue2) с использованием *Best Practices* и обновлением стека-технологий
- Добавил автогенерацию типов из GraphQL для покрытия предметрой области проекта
- Улучшил доску задач на основе Notion с автоматическим заполнением полей вместо ручного. Также настроил формат и фильтры доски, чтобы бессмысленную бюрократию

### JS Ментор @ Elbrus Bootcamp

*Гибридный формат, полный день, январь '22 — март '22*

- Читал лекции по разработке фронтенда (React) и возможностям JavaScript (например, Promises, прототипное наследование и классы)
- Писал статьи для [Habr.com](http://Habr.com)
- Провёл день открытых дверей в буткемпе 
- Проводил мастер-классы с продвинутым JS на финальном этапе программы стажировки студентов
- Создал и провёл лекцию о TypeScript

### Ведущий фронтендер во внутреннем логистическом проекте @ 12 Storeez

*Удаленно, полный день, январь '21 — январь '22*

- Разработал фронтенд логистического сервиса (Angular 13, Nx)
- Проводил ретроспективы команды, также был приглашен для внедрения ретроспективы в соседнюю команду
- Ускорил и улучшил покерное планирование команды (15 минут вместо 30+)
- Каждые две недели проводил с заказчиками демонстрации обновлений в продукте
- Собрал бэклог для приоритизации запросов на фичи

### Руководитель программы фронтенд-стажировки @ KODE

*Офис, полный день, сентябрь '20 — январь '21*

- Создал обучающую программу для фронтенд-стажировки
- Учитывая потребности компании, провел 4-недельную обширную теоретическую и практическую стажировку, подготовил программу для будущих стажировок, сделал видеозаписи лекций
- Читал лекции для стажеров фронтенда
- Разработал веб-приложение для заданий и разложил его на этапы: React, Styled Components, Storybook, Redux, TypeScript
- Внедрил GitHub Classroom для автоматизации упражнений стажировки
- Помогал экспертам компании проводить лекции по конкретным темам
- Привлёк в компанию трёх младших разработчиков

### Frontend-разработчик @ Semrush

*Офис, полный день, август '19 — июль '20*

Проект: сервис для установки целей подразделений в компании (подобно OKR или Spotify Rhythm)

- Создал интерактивную организационную структуру компании (D3 и React)
- Реализовал сложную систему утверждения целей команд
- Внес вклад в OSS-библиотеку [bkrem/react-d3-tree](https://bkrem.github.io/react-d3-tree/)
- Внедрил ревью с коллективной ответственностью за код
- Оптимизировал подход к оценке в процессе планирования спринта и внедрил с помощью Agile-коуча

### Ментор @ HTML Academy

*Удаленно, парт-тайм, фриланс*

- Обучал студента и помог завершить курс по вёрстке с высшей оценкой (HTML Academy)
- Читал лекции для стажеров по основам HTML & CSS & DevTools

### Верстальщик @ Noveo

*Офис, полный день, *июль '16 — декабрь '18*

- Сверстал интерфейс игры ["Go to IT"](https://store.steampowered.com/app/953060/Go_to_IT/) (React)
- Верстал для американского сервиса тренировок по гольфу и бейсболу (Vue)
- Верстал для французской онлайн-площадки одежды (Angular)

## Увлечения и проекты

> Я люблю выступать с докладами (>30) и писать статьи (>50). Я много читаю (>200кн) и медитирую (>400ч). Ниже примеры личных проектов.
>
> Был спикером на: PiterCSS, PiterPy, Burning Lead, Kolesa Conf, Vas3k.Club. А ещё читал лекции по фронтенд-разработке.

- [Pokoy](https://pokoy.app): приложение для медитации (Firebase, React, Redux Toolkit, PWA)
    
    - Создал минималистичное приложение на основе исследований [«временного дисконтирования» (скорости обратной связи)](https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fpsyg.2017.01007/full#B37) и [«последовательных приближений» (маленьких цели)](https://en.wikipedia.org/wiki/Shaping_(psychology)).
    - Запустил на Product Hunt: 102 голоса "вверх", 7-й продукт дня

- [Hammers of Time](http://bit.ly/hammers-of-time): открытый марафон по прикладной рациональности (Telegraf.js, Next.js, Google APIs)
    
    - Разработал, организовал и продвигал проект самостоятельно. В марафоне приняло участие более 160 человек.
    - Придумал инструменты для геймификации, такие как Telegram-бот для отслеживания прогресса, сайт со результатами команд, и статистику участников. 
    - 50+ активных участников, 16 человек завершили марафон.

- [Такая Мета](https://someta.site): личный блог (Next.js, Notion API)
    
    - Написал множество заметок о изучении мира: о мозге и мышлении, программировании и планировании, рациональности и эмоциях.
    - Создал систему публикации статей на основе Notion чтобы процесс редактирования был как можно лёгче и прятнее
